夢はいつでも坂の向こうだ
夢想總在山坡的那頭
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
息を切らし…
快喘不過氣的時候…
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
青島萌香心裏是明白的
「
」
ごめん
不好意思
手伝ってもらちゃって
麻煩你幫忙了
シャワー浴びてく？
你去洗個澡吧
いや　だって君　ずぶ濡れじゃん
因爲看你已經溼透了
私が先に？
我先洗？
ありがとう
謝謝
通知您，並未通過本次
結構きついんだよね　それ
這還是讓人挺難受的
そう　お前の居場所なんかないよって言われてるみたいだね
是啊 就好像是被人說「這裏沒有你的位置」
ダメダメ　また暗くなっちゃった
不行不行 負能量又上來了
そんなのわかってるよ
這我心裏是明白的
わかってるけど
雖然明白
でも　もうどうしたらいいかわかんないよ
但已經不知道該怎麼辦了
君だってそうじゃない
你不也是嗎
小説家になるんでしょ
你不是要成爲作家嗎
なら　私に優しくしてる暇なんかないじゃん
那你哪有閒工夫關心我啊
ごめん
對不起
昨天真是對不起
好像
有點感冒了
今天就不去練習了
不用來接我哦
はい
來了
き…来てくれたんだ
你…你來看我了啊
大丈夫だって　一日寝れば治るよ
不要緊的 睡一天就會好的
落ち着く
好安心
やっぱり　優しいんだね
你真溫柔啊
だから甘えちゃうんだよ
所以我總是向你撒嬌
こんなのだめだって分かってるのに
明明知道這樣下去不行
駄目だけど　今だけだから　ちょっと
雖然這麼說 不過就現在一下下
甘えてもいい？
能讓我撒撒嬌嗎
そばにいて
留下來陪我
おはよう
早上好
帰ることにしたよ
我打算回老家了
結局　何処とも契約できなかった
結果還是沒找到願意簽約的公司
自分で決めたことだからさ　きっぱり諦めるよ
畢竟是自己決定的 還是果斷放棄吧
ありがとう　すごく楽しかったよ
謝謝你 我真的很開心
会えてよかった
能遇見你 真好
ねぇ　その手に甘えてもいいかな？
吶 能在你的懷抱中撒嬌嗎
痛いほどに　背伸びしてきたから
畢竟我已經努力了太久太久
冷めた夢の温度　一度上げた
讓我冰冷的夢想重新升溫
君の体温が　声援が　希望リフレイン
你的溫暖和聲援是我希望的副歌